Amanalco México, a 22 de Agosto de 2020 - Nuestra Presidente Municipal Emma Colín hizo entrega de obra en la comunidad de Loma de San Sebastián Grande, consistente en 631.50 metros cuadrados de pavimento de concreto hidráulico en el camino principal. 
El compromiso es compartido por tener mejor infraestructura de caminos en nuestro municipio. 
El recurso para esta Obra es por parte del Fondo de Infraestructura Social Municipal del año 2019 (FEFOM2019) y fue por $500,000.00 mismos que se traducen en una mejor calidad de vida para las casi 30 familias que día a día hacen uso de esta vía carretera. 
La obra consta de un pavimento con concreto hidráulico premezclado de 15 centímetros de espesor de 200 kg/cm2 con fibra de polipropileno, con corte de disco en el sentido trasversal de 1/3 de cada 3 metros, así como la renivelación de pozos de visita. 
La obra comenzó el pasado 9 de diciembre del 2019 siendo finalizada el 20 de diciembre de ese mismo año, sin embargo, por motivo de la pandemia hasta este día fue entrega formalmente a la población. 
Con estos trabajos brindamos más seguridad a nuestras comunidades, mejoramos tiempos de traslado y avanzamos en mejorar la conectividad terrestre al interior de nuestro territorio. 
Sigamos construyendo junto un mejor municipio y demostremos que, En Amanalco el Compromiso es de Todos.